Adakah saya mempunyai cerita untuk memberitahu anda.
Ia adalah cerita Krismas.
Saya Kate.
Itulah saya kira-kira 20 tahun yang lalu.
Keluar dari kolej, saya mendapat pekerjaan
di firma seni bina yang menakjubkan
di Boston ini.
Saya akan mengubah dunia.
Dan kemudian dunia saya berubah
apabila saya menari di pesta
dengan seorang pelajar perubatan bernama Everett.
Kami taksub antara satu sama lain.
Perasaan "cinta pertama,
berjalan ke dinding".
di mana anda tidak boleh berfikir.
Kami semua pernah ke sana.
Jadi apabila Everett pulang ke rumah
untuk memulakan latihannya,
Saya, sudah tentu, pergi bersamanya
ke kampung halaman ajaibnya
yang dipanggil Winterlight.
Serius, dia seperti dibesarkan
dalam Lilin Yankee.
Ia terlalu sukar untuk meninggalkannya.
Kami berkahwin, mempunyai anak,
dan saya mendapati bahawa doktor bandar kecil
sebenarnya telah berkahwin dengan pekerjaan mereka.
Ia seperti ibu tunggal
dengan cincin perkahwinan.
Dan kerjaya saya sebagai arkitek?
Plot twist. Saya menjadi seorang handywoman sebaliknya.
Kanak-kanak membesar.
Saya dan Everett semakin terpisah.
Kami tidak berseronok lagi.
Dan keseluruhan perkara
"Saya akan mengubah dunia"?
Sebenarnya, biar saya tunjukkan ceritanya.
Okay, jadi anda pasti
mahu bercerai?
-Ya.
-Positif.
Mm-hmm.
Nah, sebagai datuk bandar Winterlight
dan rakan anda,
Saya fikir anda membuat kesilapan.
Christina, penceraian tidak bermakna
kita masih belum menjadi satu pasukan.
Nah, secara sah ia agak sesuai.
Kami tidak menyebutnya perceraian.
Kami secara sedar membuka gandingan.
Ya, kami telah berpisah
selama berbulan-bulan, dan kami lebih bahagia.
Ini adalah cara yang lebih sihat
untuk berfikir tentang menamatkan perkahwinan.
Bolehkah kita tidak mengiklankan ini? Anda tahu
bagaimana keadaan orang di bandar ini. terima kasih.
muffin roti halia?
Anda tidak boleh bercerai
dengan perut kosong.
-Oh, bagus.
-Terima kasih, Buck.
Oh, Buck, mereka tidak memanggilnya begitu.
Mereka memanggilnya uncoupling sedar.
Wah.
Apa yang kelakar?
Saya fikir anda semua akan bercerai.
Tidak, tidak. Tidak.
Mereka secara sedar membuka gandingan.
Oh, bukan main-main?
Lelaki, perceraian tidak semestinya mengerikan.
Ya, memang begitu.
Lihat, saya tahu
ini Krismas pertama kami berpisah.
-Tetapi kita masih akan menghabiskannya bersama.
-Ya.
-Betul ke? Sebagai sebuah keluarga. Biasalah.
Kami akan melakukan semua
aktiviti keluarga Holden tradisional.
-Betul.
-Kita akan makan malam Krismas.
-Semua makan bersama di Mothership.
-Hanya perlu berusaha.
-Mudah.
-Ya, mengamalkan kejujuran sepenuhnya.
dan, eh, mulakan
semua ayat kita dengan
"Saya rasa."
Ya Allah!
Tidak.
-Ayuh, hon.
-Ya.
Anda boleh memesan.
-Hei!
-Di sini.
Maaf saya lambat.
Saya terperangkap dalam rumah terbuka.
Hai.
Nah, rumah kecil terbuka,
jadi bukan untuk semua orang.
-Mm.
-Anda tahu, khususnya sesiapa yang melebihi 4'11".
-Oh.
-Jadi bagaimana pertemuan itu dengan Christina?
Ia adalah sejenis acara awam.
Tetapi apa yang anda harapkan
untuk bercerai di kedai kopi?
Jadi adakah anda memberitahu Everett
bahawa anda akan berpindah?
satu…
Tidak betul-betul.
Saya fikir anda berdua mempunyai
dasar kejujuran sepenuhnya?
Kami lakukan, cuma bukan tentang ini.
Saya tidak memberitahu anak-anak juga.
Ini Krismas terakhir kami di rumah ini,
dan saya… mahu ia bahagia.
Saya tidak percaya
anda menjual The Mothership.
April, saya ada kerja menunggu saya.
Saya perlukan awak untuk naik.
Gadis, anda meminta saya untuk tidak mementingkan diri sendiri,
yang merupakan permintaan besar.
Gadis, saya telah terperangkap
di bandar ini selama separuh hayat saya.
Melakukan apa sebenarnya?
membesarkan anak-anak?
Eh, memecahkan siling kaca
dalam dunia tukang elit?
Ya, dan membina ladang cacing
sebagai pertukaran untuk makanan yang dibakar.
Gabe menamatkan pengajian di sekolah menengah tahun ini,
dan Sienna sudah pun berada di kolej.
Ini adalah peluang saya untuk keluar.
Bunian kecil Santa ada di sini!
-Anda menjemput ayah Everett?
-Duh. Kami mempunyai hak penjagaan bersama.
Hai!
-Ada Katie kami.
-Katie-patatey.
-Hello.
-Ooh!
-April, lakukan yang terbaik.
-Anda mendapatnya.
Hei, saya tidak tahu apa yang awak masak,
jadi saya bawa kaserol ubi.
Begitu baik hati awak.
Sekarang kita ada dua.
-Oh.
-Jangan sekali-kali cuba mengalahkan Kate Kate pada Krismas.
Atau Paskah.
-Hei, datuk.
-Hei.
Oh!
Senang jumpa awak.
-Anda menjadi lebih tinggi setiap kali kami melihat anda.
-Ya.
Betul ke? Ya, saya rasa kamu
semakin pendek setiap kali saya melihat kamu.
-Inilah sebabnya tiada siapa yang suka remaja.
-Uh-huh.
Oh.
Ia adalah mereka.
Mereka akan berada di sini dalam beberapa minit.
-Mereka?
-Ya, oh, tunggu sahaja.
-Oh! Ooh.
-Baiklah.
-Whoo!
-Perlukan sebarang bantuan?
-Oh, sayang!
-Hai.
-Oh!
-Hai. Okay.
-Mwah! Mwah!
-Baiklah. Baiklah.
-Hehe
.
-Hai, Nigel.
-Hai!
Bagus… Oh, ya.
-Hai.
-Oh.
Okay. Okay.
-Baiklah, Nigel, awak kenal ibu saya, Kate.
-Ya.
Ini ialah datuk saya, Mike dan Daryl.
-Hello.
-Hai.
-Ibu baptis saya, April.
Dan kemudian ini adalah saya, um, okey, wow...
... bukan adik lelaki saya,
Jibril.
apa? Eh, semua orang,
ini... ini Nigel.
-Hello!
-Hai, Nigel.
Senang bertemu dengan anda semua.
Saya hanya berharap saya membawa sesuatu.
Oh, tunggu, saya lakukan. Saya membawa tongkat!
Keajaiban Krismas Accio!
Awak… awak sebenarnya membawa tongkat?
-Saya lakukan.
-Dia lakukan.
Saya menggunakannya untuk menyihir
wanita cantik ini.
Aww.
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-Baiklah. Okay.
Eh, mari… mari masuk ke dalam.
-Ya. Okay.
-Itu bagus. Okay.
Um, oh, awak perlukan bantuan?
-Dia baik. tinggalkan dia.
-Saya baik.
-Wah.
-Mana Katie?
Mm.
Saya, eh, saya cuma nak cakap
bahawa saya tidak dapat mengatasi
persamaan yang ketara antara kamu berdua.
Okay. Semua orang selalu berkata begitu,
dan saya tidak nampak.
Kami tiada persamaan.
Jadi, Nigel, adakah anda pergi ke Oxford juga,
atau di tempat lain?
Oh, tidak. Nigel tidak pergi ke kolej.
-Ibu.
-Nah, dia tidak.
Saya hanya melihat pada
, eh, jambul pada jaket awak.
Apa yang dikatakan? "Grl-fin-duff"?
"Gryffindor."
Ya. Nigel bekerja sepenuh masa
sebagai pemandu pelancong Harry Potter.
-Itu kerja?
-Nampaknya.
-Dia sangat baik.
-Ya. Saya yang terbaik.
Saya tahu Parseltonue.
Sienna memberitahu saya bahawa anda mempunyai
beberapa tradisi percutian yang luar biasa.
Ya, eh, yang saya boikot tahun ini.
Ini urusan kamu, Ibu.
Anda pergi berseronok dengannya. Okay?
Nikmati.
Jadi apakah tradisi ini?
Kami membuat hadiah buatan tangan dan menukarnya.
Ya. Hadiah buatan tangan datang dari hati.
Tidak seperti hadiah sebenar, yang berasal dari Amazon.
Dan Kate tidak membeli perhiasan.
Semuanya popcorn dan kon pain.
Kami membuat perhiasan
daripada objek kitar semula dan ditemui.
-Bagaimana dengan burung?
-Oh, saya suka burung.
Kami membuat burung origami,
dan kemudian kami menulis sesuatu
pada setiap daripada mereka yang kami syukuri.
Itu semua kedengaran cemerlang.
Itu… itu salah satu cara untuk menyatakannya.
Memalukan adalah satu lagi.
-Bagaimana dengan buku? Itu tidak pelik.
-Benar.
Pada Malam Krismas,
kami membawa keluar buku skrap keluarga kami,
dan ibu dan ayah membacakannya kepada kami.
-Aww.
-Ia sangat comel.
Bercakap tentang Everett, menyampaikan salamnya.
Dia akan berada di sini,
tetapi dia mempunyai pesakit saat akhir.
Bunyi macam Betty. Sentiasa bekerja.
Eh… eh… siapa Betty?
Oh, ibu bapa saya memanggil satu sama lain
Betty dan Al. jangan tanya.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
-Oh, dan teman wanita barunya.
-Apa?
Aduh! Kenapa awak tendang saya?
Jangan umumkan itu.
-Dia memandang saya.
-Jangan bertentang mata. Pandang jauh.
Kate, um, saya telah membaca
tentang ini, eh, tenaga geoterma.
-Saya ingin mendapatkan fikiran anda.
-Tidak, anda tidak akan. Nigel?
Nigel? Nigel, saya masih boleh melihat awak.
Nigel?
Nigel. Nigel. Jangan, Nigel.
Tumpah.
Ayah tak bagitahu ke?
Ayah tidak memberitahu saya apa sebenarnya?
Bahawa dia sedang berpacaran dengan seseorang.
Tidak, saya hanya melihat ayah awak.
Jika dia berkencan dengan seseorang,
dia akan memberitahu saya.
Okey…
Jadi Everett berpacaran dengan seseorang. Jadi?
Anda tahu tentang ini?
Kami mendapat tahu secara tidak sengaja.
Kami telah bersumpah untuk merahsiakan,
yang anda tahu saya benci, bukan?
Dan kamu berdua tahu?
Maksud saya, saya agak memahaminya.
awak tahu? Terdapat banyak petunjuk.
Datuk memberitahu saya.
Kami tidak!
Saya... saya mungkin telah berkata sesuatu.
Juga secara tidak sengaja.
Ya, tidak. Eh…
Anda semua menikmati makan tengah hari.
Saya hanya perlu melakukan sesuatu untuk satu minit.
-Maafkan saya.
-Hebat.
Kita akan bercakap tentang ini
apabila saya kembali.
-Ingin tahu lebih lanjut?
-Ya, lebih. Tentang segala-galanya.
Dan dia akan pergi.
Saya sepatutnya memberitahunya.
Anda sedang berkencan dengan seseorang?
Kami hampir tidak berpisah.
Uh, Al, Al, saya… Saya bersama seorang pesakit,
dan sembilan bulan tidak lama lagi.
Ayah kamu tahu. Anak-anak tahu.
Teman lelaki pelik Sienna pun tahu.
saya tahu.
Eh, berpakaian.
Saya tidak mahu anda mengetahui cara ini.
Saya tidak dapat mencari
masa yang sesuai untuk memberitahu anda.
saya rasa
seperti apabila anda tidak jujur ​​dengan saya,
Saya tidak boleh mempercayai awak.
Baiklah, saya rasa
saya telah jujur ​​dengan awak
tentang segala-galanya kecuali ini.
Saya tidak dapat mengeluarkan kata-kata, Al, dan
saya minta maaf.
tak mengapa.
Mari kita melepasinya. Beritahu saya tentang dia.
Nama dia Tess.
Dan, um, ada urusan di sini,
singgah untuk membeli-belah,
tergelincir di atas ais, sakit buku lali,
dan, dia perlukan doktor,
jadi saya doktor.
Jadi anda melanggar beberapa jenis undang-undang etika
dan mula berkencan dengannya?
-Itu bukan kawasan kelabu pun.
-Oh, ia bukan kawasan kelabu?
-Tidak.
-Oh.
-Baiklah.
Eh…
Baiklah, terima kasih kerana jujur.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Hebat.
Anda tahu, saya mempunyai keraguan apabila Buck memberitahu saya
tentang anda berdua secara sedar tidak bergandingan--
-Ogos, adakah anda mahu yang lain? Hah?
-Saya baik.
Terima kasih, Doc. Selamat tinggal, Kate.
Anda harus membuang beberapa tinsel di sana.
awak tahu? Suka, hidupkan sikit.
Dengar, pemanas saya rosak lagi.
Sumpah, tak dapat pemanas
atau suami kerja.
Nah, um, mahu memasang pam haba?
-Apa itu?
-Pemampat.
-Ia menggunakan termodinamik untuk--
-Uh-oh, ia adalah Kate Big Word Alert.
Saya telah berhenti mendengar.
Adakah anda mahu masuk ke dalam dan minum teh
dan saya akan menerangkan termodinamik?
Teh, saya faham. Bukan jamu tu.
Jadi, macam mana dia?
Adakah setiap orang
di bandar ini tahu?
Saya dalam kelab buku.
Apa yang kita lakukan hanyalah mengumpat dan minum.
Kami tidak membaca buku dalam satu dekad.
Saya belum jumpa dia.
Anda tidak mengintainya di sosial?
Apakah jenis bekas anda?
-Saya tidak mahu mengintai dia.
-Ya, kita semua berkata begitu, sayang.
Kami tidak pernah bermaksud. siapa nama dia?
Tess Wiley.
Inilah cara saya menemui teman wanita baru Herb.
Walaupun saya hampir tidak mengenalinya
secara peribadi.
Dia agak hodoh tanpa penapis.
Ooh. Bingo.
-Itu siapa Everett dating?
-Mm.
Adakah anda pasti?
-Ini namanya.
-Baiklah. Apa yang dia buat?
Dia sedang mengukir mentega.
Ia adalah seni yang diterima
di beberapa bahagian dunia.
Bahagian yang benar-benar bodoh.
Baiklah,
baik untuknya.
Itu sahaja yang anda akan katakan? Ayuh.
Wanita itu lebih sedih daripada sup sehari.
Saya gembira untuk Everett.
Pasti anda.
Terasa seronok apabila mereka berdagang turun, bukan?
Okay, bekalan untuk membuat hiasan.
Saya membuat dua senarai.
Dan jika anda sangat cepat,
saya akan membeli semua orang sebatang gula-gula.
Saya suka Krismas!
Hebat. Sekarang saya perlu pergi mencari dia.
Eh, itu percuma.
-Baiklah. Pergi, Gabe.
-Mm-hmm.
Eh, K... Kate.
-Hai.
-Hai. Eh…
Apa… apa… awak buat di sini?
Apa maksud awak apa yang saya buat di sini?
Saya datang ke sini empat kali sehari.
Adakah anda mempunyai mana-mana
botol kaca kitar semula kecil yang comel itu?
Saya mahu membuat minyak wangi saya pada Krismas ini.
Oh, dan saya juga perlukan paku.
Oh, aduh. Uh, um...
Kami tidak mempunyai apa-apa itu.
Saya perlu memesan itu.
Kenapa awak tak balik esok?
-Anda tidak mempunyai kuku?
-Tidak.
-Mereka berada di lorong satu.
-Tidak. Tidak, mereka tidak.
-Saya... saya... saya pindahkan mereka.
-Awak pelik.
Mereka tiada di sana. Saya memindahkan mereka.
-Anda memindahkan mereka ke mana?
-Kami telah berlari besar di rumah-rumah kecil.
Saya rasa
anda tidak ingat dengan betul.
-Mereka sentiasa di lorong satu.
-Kate, berhenti.
Pertaruhan paku ada di sini.
Ya Tuhanku.
Siapakah itu?
Kate.
Kate... Kate! Kate! Hai!
-Saya tidak bersedia untuk ini.
-Hai, Kate. Saya Tess. Oh!
Everett telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Hello.
Adakah anda kebetulan mengukir mentega?
Eh, pahat…?
Um… Tidak.
Lagipun, bukan dalam pakaian ini.
Saya sedar saya agak berlebihan
di kedai perkakasan.
Dalam pembelaan saya, saya berada di Zoom pejabat,
kemudian lelaki ini terpaksa mengheret saya keluar.
-Nah, maksud saya...
-Pergi membeli-belah hiasan Krismas.
Eh, kalau awak minta maaf,
Saya perlu pergi membunuh
jiran tua saya Doris.
Oh, awak di sini juga. Oh…
Oh, apa khabar, ayah?
-Siapa ini?
-Eh…
-Tess, ini Gabe.
-Gabriel.
-Ia anak saya.
-Bomba yang berani.
-Ya.
-Baiklah, Gabe. jom pergi.
-Tetapi...
-Tunggu, Ibu, adakah kamu melihat N...
-Ah, ini dia.
-Ayah!
-Ya ampun.
-Hai.
Tuhan, gembira dapat melihat anda.
Ya Tuhanku. saya rindu awak.
Awak mesti Sienna.
Anda sedang belajar ekonomi
dan pengurusan di Oxford, bukan? Oh!
-Anda mesti cemerlang. Hello.
-"Cemerlang." Wah.
-Awak?
-Ini Tess.
Dan dia tidak mengukir mentega,
sekiranya anda tertanya-tanya.
-Saya ada bekalan!
-Oh, ada Nigel.
Oh, dia ada.
Saya gembira akhirnya bertemu dengan anda. Oh, ya.
-Oh. Okay.
-Bapa kepada anak dara.
Oh.
-Oh.
-Oh. Okay.
tak apa.
-Tak apa, sayang.
-Tak apa.
-Gembira bertemu...
-Senang bertemu dengan anda.
Anda mesti, eh, Nigel,
yang, um, pakar Harry Potter. Betul ke?
Itu, eh,…
"Kau ahli sihir, Harry."
siapa awak
Siapa… siapa kamu?
-Ini Tess.
-Tess.
Bersalah.
[Kate menjerit[
Oh.
Permainan "Good King Wenceslas
for Brass Quartet"]
Oh, eh... Saya...
Saya baru sahaja mencari resipi.
Ya, betul.
Adakah anda telah menghabiskan esei kolej anda?
Um… tidak.
Tidak?
-Kenapa awak sangat ingin menyingkirkan saya?
-Saya tidak.
Saya hanya mahu awak pergi ke kolej.
Ya, kerana anda fikir kolej adalah,
seperti, tiket ajaib keluar dari sini, bukan?
Apa yang buruk tentang bandar ini?
Saya tidak faham.
-Maksud saya, bagaimana jika saya suka di sini?
-Kami tidak akan membahaskan ini.
-Baiklah.
-Saya cuma perlukan awak buat esei awak, okay?
selamat pagi.
Hei. Gabe, anda sudah bersedia?
pasti. Um, saya akan berada di dalam kereta.
Ini, ambil satu daripada ini, sayang.
Mm!
Tengok awak.
Bolehkah anda bercakap dengan anak kita
tentang karangan kolejnya
dan permohonan biasiswanya?
Kau tahu dia nak jadi bomba,
selamatkan nyawa orang.
Bolehkah anda ingatkan saya mengapa kita menentangnya?
Adakah anda benar-benar mahu terlibat dengan saya
pagi ini?
-Sudah tentu tidak.
-Ia bukan idea yang bagus.
Saya… saya… saya bersetuju dengan anda.
Awak risaukan saya.
Saya rasa
awak sedang stress baking sekarang.
Adakah kita sudah pulih dari kejadian itu?
Saya tidak fikir saya akan pulih.
Baiklah, saya rasa mungkin
kita semua patut makan malam malam ini.
-Dengan Tess?
-Ya, dengan Tess.
Di manakah anda akan mencadangkan saya meletakkan dia?
saya tak tahu. Dari mana pun awak dapat dia.
satu…
Baiklah, eh, itu… ya.
Saya rasa itu idea yang bagus.
Kami sangat janggal di hadapan kanak-kanak,
dan kami harus menormalkannya.
Hebat. Saya rasa seperti 7:30, tempat saya.
Saya rasa seperti itu berkesan.
Ya. 7:30, rumah awak.
Sejuk. Saya rasa saya akan makan
sepasang muffin awak.
Okay, saya rasa
awak suka sangat dengan muffin saya.
Kita akan makan
malam sekali sahaja, okay?
Dan kemudian kita akan mulakan
tradisi biasa kita.
Saya hanya mahu bercakap dengan anda.
Anda tahu, fasa baru
hubungan ibu bapa anda
mungkin rasa pelik sikit kan?
-Ia tidak.
-Ya, baik…
Melihat ayah anda bersama orang lain
mungkin sukar.
Saya... Saya melihat dia bersama orang lain,
seperti, sepanjang masa sekalipun.
-Saya juga.
-Apa? Tidak.
-Maksud saya dengan orang lain selain saya.
-Oh.
Ayah awak dan saya tidak berubah sama sekali.
Kita orang yang sama.
Kami percaya pada perkara yang sama.
Kami hanya percaya kepada mereka
dari rumah tangga yang berbeza.
Anda boleh memanggil saya Kris
Atau Saint Nick, apa sahaja
Anda pilih, cepat.
Pastikan ia…
-Anda mesti bergurau dengan saya.
-Wah.
Mm. itu bagus.
Jadi, apa pendapat anda tentang rumah itu?
Saya sentiasa mahu menjadi gila
pada Krismas.
tahniah.
Saya boleh mendengar penutup ais kutub mencair.
Ini sangat
"Yum, scrum, lekatkan dalam perut saya."
Saya wujud semasa bawa pulang. saya suka.
Saya tidak boleh memasak.
ini sedap.
-Ya.
-Terima kasih.
Wah, awak, um, awak sangat suka timun.
Oh, tidak, ini Betty. Dia membenci mereka.
Maaf, hanya kerana ingin tahu,
mengapa anda memanggil satu sama lain Betty dan Al?
saya akan pergi. Dialah
ahli alam sekitar pertama yang pernah saya temui,
dan saya terus memanggilnya Al
kerana Al Gore.
-Oh.
-Ya.
Dan ada lagu Paul Simon itu,
anda tahu.
Awak boleh panggil saya Betty
Dan Betty, apabila anda menghubungi saya
Panggil saya Al
Hei. Anda mempunyai suara yang bagus.
Bagaimanapun, kami terbawa-bawa,
dan, um, ia tersekat.
-Ia bodoh.
-Tidak! Saya rasa ia sangat manis.
Saya pernah mempunyai teman lelaki
yang biasa saya panggil "The Missile," anda tahu.
Tetapi itu hanya kerana
dia, eh, pernah bekerja
di, um, Tentera Udara.
-Ya.
-Mm-hmm. Ya, pasti.
Bagaimanapun, saya perlu katakan,
saya... saya rasa anda berdua hebat.
Saya mempunyai dasar larangan hubungan yang ketat
dengan mana-mana bekas saya.
Sesungguhnya, ia hanya hantu,
nyahikut, padam, ulangi.
-Baru pergi, awak tahu?
-Itu hebat. Senang tahu. Ya.
Adakah anda cuba untuk menyingkirkan saya?
-Tidak
tidak?
-Tidak.
-Anda mahu saya pergi?
Tidak. Saya gembira awak ada di sini.
-Um, bagaimana dengan buku lali itu?
-Oh, buku lali saya baik.
Ya, ia telah sembuh sepenuhnya
sejak sebelum Thanksgiving. Ya.
-Anda telah berkencan sejak Thanksgiving?
-Semacam.
Bukan dating. Hanya bercakap.
-Ya, tetapi banyak.
-Banyak.
Suka, banyak, banyak.
Seperti, bercakap berjam-jam dan berjam-jam setiap hari,
Jadi, anda tahu,
apabila Everett mula-mula menjemput saya ke sini,
Saya fikir ia agak pelik,
tetapi, emm, saya tidak tahu.
Saya hanya tahu saya perlu mewujudkannya.
Ya, dan dia telah menjalankan empayarnya
dari meja dapur saya sejak itu.
Empayar?
Oh, itu, eh, organisasi bukan untung global.
Saya membantu wanita memulakan perniagaan mereka sendiri.
Hanya cuba, eh, buat perubahan.
Oh, wow. Itu sangat keren.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Ya Allah. Ia adalah cerita yang panjang,
tetapi saya rasa nasihat terbaik ialah
hanya cari sesuatu yang anda suka
dan benar-benar kekal fokus.
Hanya mata pada hadiah.
Lihat semua gangguan sebagai tergelincir.
Semuanya ada dalam saya, um… TED Talk.
-Ia adalah.
-Wah.
Memang betul. Maksud saya, pada hari lain,
Saya bermimpi
untuk membuka longkang ini,
dan saya ingin berhenti,
tetapi saya teruskan,
dan anda tahu apa? Saya fikir
saya telah membuat perubahan yang besar
dalam kehidupan mandi itu.
Saya ingat sekarang. Everett berkata
bahawa anda seorang, um... seorang wanita yang handy.
Betul ke? Atau berguna… orang? Maaf.
Apa yang anda panggil diri anda, Kate?
Eh, kebanyakannya malu, Tess.
-Hei, berhenti. Tidak, tidak.
-Tidak.
Al secara literal adalah gam
yang menyatukan Winterlight.
Yang pasti.
Maksud saya, saya tidak tahu
apa jadinya bandar ini tanpa dia.
Maaf, tetapi cara
anda menyebut "bandar ini" sungguh menawan.
Ia membuatkan saya berasa seperti
berada dalam salah satu filem Amerika itu.
Anda tahu, gadis bandar besar datang
ke bandar musim sejuk yang menawan, jatuh cinta.
Sedikit seperti The Holiday, anda tahu?
Walaupun, kecuali dalam... dalam filem itu,
bekas isteri itu, eh, mati.
Eh, tapi... tapi awak belum mati,
dan terima kasih Tuhan
kerana itu akan sangat mengerikan,
dan saya akan benci itu.
Dan… dan… dan saya, eh…
Ya, saya rasa saya patut
berhenti bercakap sekarang.
-Tak apa. tak apa.
-Maaf!
-Jadi awak tinggal di New York?
-Saya mempunyai sebuah penthouse di New York.
Dan flat yang indah di London
setiap kali saya perlu berzip melintasi kolam,
yang, dengan cara ini, anda sentiasa boleh meminjam.
Ya, ia mempunyai lokasi yang menakjubkan.
Ia, seperti, dua blok
dari Pasar Leadenhall,
di mana, sudah tentu, anda tahu,
di situlah mereka membuat penggambaran…
-Lorong Diagon.
-Ya.
-Apa?
-Saya tahu awak sukakan itu.
-Maksud saya, apa? Adakah anda dapat pergi ke set?
-Saya lakukan. Beberapa kali, sebenarnya, ya.
Penerbit adalah kawan dari sekolah,
jadi saya sangat bertuah.
Wah. Lima mata untuk Hufflepuff.
-Ya. Terima kasih banyak, ahli sihir.
-Oh!
Spoiler, Tess mengenali semua orang,
dan dia telah melakukan segala-galanya.
Nah, kecuali menghabiskan Krismas
dengan doktor yang kacak
dan anak-anaknya yang hebat.
Dan itulah apabila mereka tidak bersama anda,
sudah tentu, seperti yang sepatutnya.
Ya. Sebenarnya, um, kami akan melakukan
banyak perkara istimewa, ada yang berkata luar biasa,
tradisi hari raya.
Kita boleh… kita juga boleh melakukannya
kerana saya telah memindahkan semua janji temu saya
ke awal pagi, jadi kami bebas dan jelas.
Itu memalukan.
Eh, baguslah.
Tetapi esok pagi, cerah dan awal,
Saya mempunyai kejutan yang sangat istimewa
untuk kanak-kanak, jadi anda akan merinduinya.
Saya sangat teruja.
Melangkah melalui salji
Dalam giring terbuka satu kuda
O'er padang kita pergi
Ketawa sepanjang jalan
Loceng pada bobtails berbunyi
Menjadikan semangat cerah
Alangkah seronoknya menunggang dan menyanyi…
Itu sahaja!
Tradisi baru!
Ini lebih daripada ladang pokok.
Mereka mempunyai kereta api.
Mereka mempunyai cider panas.
-Gambar dengan Santa.
-Gambar?
Tidak. Gambar dengan Santa?
Apa kita, berlima?
Sungguh ironis.
Semua remaja melakukannya.
Hashtag meringankan. Hari Krismas.
Dan kita terpaksa melakukan ini
pada pukul lapan pagi?
Kami mahu mendapatkan pokok yang terbaik.
Mengalahkan orang ramai.
Awak kata awak nak Krismas biasa.
Saya membawa yang biasa! Ya.
Jadi kami akan mencari pokok,
dan ia akan menjadi menyeronokkan!
Adakah ia, walaupun?
Gabe, anggaplah ia seperti pemburuan.
Anda suka memburu pemangsa.
Cari pokok yang mempunyai bentuk yang baik
dengan ruang di sekeliling dahan.
-Seperti itu?
-Selesai.
saya tak faham.
Anda sentiasa mahu
memilih pokok dalam kehidupan sebenar.
Eh, bawakan saya sebiji cider.
Ooh, ya, saya juga. Terima kasih, Ibu!
Saya boleh tinggal jika awak mahu.
Okey…
Ho ho ho! Selamat Hari Krismas.
Selamat Hari Krismas.
Bolehkah anda membantu saya dengan pokok saya?
Itu bergantung.
Adakah anda pernah nakal atau baik?
Santa akan membantu dalam apa jua cara.
Dia hanya ingin tahu.
Eh…
Alangkah baiknya jika awak menolong saya
dan nakal jika tidak.
Santa suka jawapan ini.
Kami mendapat pokok Krismas hidup.
Kami tidak mendapat ramai pelanggan untuk itu.
Anda harus mempromosikan mereka.
Pokok hidup boleh mengasingkan ratusan
paun karbon dalam hayatnya.
Mereka hebat.
Itu hebat. Santa rasa
anda pencinta pokok tercantik yang pernah dilihatnya.
-Oh. terima kasih.
-Mm-hmm.
Um, jadi,
adakah anda akan terus
bercakap dalam orang ketiga
keseluruhan perbualan ini?
Tidak, tidak, tidak, kerana nama saya bukan Santa,
jadi secara teknikalnya, Santa tidak bercakap
dengan anda dalam orang ketiga.
Chet Moore. Pemindahan terbaru
dari Portsmouth. Ia terlalu bougie.
Eh, Kate Holden. Eh…
-Apa yang awak buat?
-Menyemak cincin perkahwinan.
Awak pukul saya?
Ya. Anda pintar, lucu,
cantik, dan nampaknya bujang,
yang, kenapa itu… pergi fikir, ya?
-Berapa umur awak?
-Dua puluh lapan.
-Sama umur dengan awak.
-Awak baik.
Terima kasih.
Ya, saya mencuba Krav Maga.
Ia bukan untuk saya. Sedikit terlalu ganas.
-Oh.
-Ya.
-Hah.
-Jadi saya masuk ke yoga sebaliknya.
-Baiklah.
-Ya.
-Terima kasih.
Tiada masalah. Saya sebenarnya, um,
Saya menggantung lampu Krismas luar,
memulakan bateri mati,
malah mempunyai bajak salji saya sendiri
jika anda memerlukan sesuatu seperti itu.
-Oh, ancaman tiga kali ganda.
-Ya.
-Baiklah, terima kasih kerana membantu saya.
-Uh-huh.
Baiklah, anda boleh izinkan saya mengucapkan terima kasih
dengan membenarkan saya membawa anda keluar makan malam.
Oh.
Dan, eh, tipu Puan Claus?
Saya tidak boleh membiarkan anda berbuat demikian.
Tidak. Kami menjalinkan hubungan terbuka.
Ia betul-betul baik.
Jika dia tidak tahu, ia tidak akan menyakitinya.
Ini kad saya. Eh, telefon saya sekali-sekala.
Itu nombor saya. Saya memakai banyak topi.
-"Chet Moore."
-Ya.
"Saya memakai banyak topi."
Itu saya.
-Bye.
-jumpa.
-Terima kasih.
-Uh-huh.
-Selamat tinggal, Ibu.
- Awak nak pergi mana?
Oh, kami akan pergi
berjumpa Ayah dan Tess di pusat bandar.
-Tetapi sudah tiba masanya untuk origami.
-Bolehkah kita membuat origami nanti?
Ayah tidak pernah mengambil cuti,
dan kami tidak mahu ketinggalan, jadi…
Um, ya. tak apa.
-Pergi berseronok.
-Selamat tinggal, Ibu.
-Ooh, Bye.
-Bye.
Saya tidak percaya
Everett mengambil cuti kerja.
Ya. Jadi nampaknya, ia mungkin.
Saya akan menjana pendapatan
dengan komisen ini.
Itu drone anak saudara saya.
Dia ada, seperti, dua sel otak.
-Saya rasa, jika dia boleh melakukannya, saya pun boleh.
-Oh... mari kita lihat tentang itu.
Wah. Awas!
-Maaf. Maaf.
-Ya Allah, wanita!
Terus turun. Terus turun.
saya cuba. saya cuba.
-Ya Tuhanku.
-Oh! Oh.
Ingat ketika saya memulakan perniagaan saya
dan dia tidak akan mengambil cuti beberapa pagi
untuk menonton kanak-kanak?
Jadi saya menebat seluruh loteng
memakai Gabe dalam anduh.
Oh, saya lakukan. Ia adalah loteng saya.
Anda mempunyai jumlah
panel solar yang aneh di rumah anda.
Jika ribut melanda sekarang,
Saya mempunyai tenaga yang cukup
tersimpan dalam bateri--
-Awas!
-Oh!
Maaf. Maaf.
Maaf! saya minta maaf!
Tuhan yang baik, wanita!
Okay. Saya akan buat lebih baik. Saya akan buat lebih baik.
Sesetengah berpendapat anda menyimpan kuasa yang mencukupi
untuk menyalakan Times Square.
Nah, mungkin saya.
sial! Apa salah awak?
Okay. Okay, saya faham. Tidak, hancur.
Ayah dan Tess membawa kami membeli-belah.
apa?
Ya, oh,
dan saya mendapat pelompat kecil yang comel ini.
Oh, hei, ibu, lihat.
Semak semua ini, ya?
Seluar serba baharu, kot serba baharu untuk dipadankan.
Saya tidak fikir saya mempunyai
apa-apa yang sepadan, seperti, pernah.
-Dan adakah saya menyebut yang baru?
-Ya. Juga, baru, tiada lubang, dan ia sesuai.
Okay… ...tetapi pakaian
yang saya beli untuk awak bukan kain buruk,
mereka tidak mempunyai lubang, dan ia sesuai dengan anda.
Mereka hanya digunakan dengan lembut,
yang anda tahu
adalah lebih baik untuk Bumi.
Oh, ibu, Tess juga berkata
bahawa saya boleh melatih syarikatnya.
Ya. Dia berkata bahawa saya mempunyai
kualiti kepimpinan yang dia cari.
Anda seorang pemimpin. Saya telah memberitahu anda bahawa.
-Dan lihat apa yang saya dapat.
-Apa itu?
Ia adalah perapian poket. Tengok.
Api menyala. Api padam. Api menyala. Api padam.
Api menyala. Api padam.
Kami mendapatnya.
Saya rasa seperti naga.
Ugh…
-Oh, itu Ayah dan Tess.
-Tunggu, awak baru pulang.
-Kami akan menaiki kereta luncur di Mad Mountain.
-Saya perlukan kasut.
Saya sangat teruja!
-Saya tidak mempercayai anda dengan api.
-Saya sangat teruja!
Ah!
saya sihat! saya sihat!
Suara. Hai, Kate.
-Itu berharga.
-Ya, ia sangat berharga.
Dan apabila ia runtuh dalam masa seminggu,
kita boleh membuangnya ke tapak pelupusan sampah.
Whoa!
Hei, apa… apa…
apa yang salah dengan awak?
Nah, Everett,
saya rasa kecewa
bahawa saya telah menghabiskan seluruh hidup mereka
bekerja untuk membuat Krismas
lebih daripada peluang
untuk menjadi materialistik.
Baiklah, saya rasa
anda mendapat pokok Krismas tanpa saya.
Dan saya rasa seperti
saya tidak perlu menjalankan sesuatu oleh awak.
Ini adalah, "Saya rasa, saya rasa."
Ugh! Saya benci "saya rasa"!
-Hei.
Hei, eh, jadi kami akan kembali untuk makan malam.
Okay, um, tapi bila...
bila... bila kita nak buat origami?
Nanti kita buat.
Okay. Berseronoklah.
Ambil semula pakaian itu!
Ambil semula pokok itu.
-Anda ambil semula pokok itu.
-Ambil semula pakaian itu!
Awak buat baju. Saya akan buat pokok itu.
Berseronoklah.
Dia tidak akan melakukan ini sendiri.
Dia berkencan dengan Setan Claus.
Ia jahat.
Dia menggunakan keseronokan terhadap anda.
saya seronok.
apa?
Saya boleh berseronok.
Saya akan tunjukkan keseronokan kepada mereka.
Anda tahu siapa lagi yang saya pertaruhkan yang menyeronokkan? Chet.
Kegembiraan kepada dunia
Tuhan sudah datang
Biarkan Bumi…
Oh, bolehkah tempat ini menjadi lebih comel?
Wah. Oh, lihat!
-Hei!
apa khabar? Ha-ha! Yeah!
-Nah, hei!
-Hei.
Al, awak buat apa kat sini?
Oh, saya sedang dating.
Lelaki ini.
-Temui Chet.
-'Sudah?
Anda sedang berkencan.
dengan dia. Dengan orang bernama Chet, ya?
Everett.
Eh, awak lelaki
yang berada di ladang pokok Krismas, bukan?
-Ya.
-Oh! Yo, apa kabar?
lelaki saya.
-Baiklah.
-Oh.
-Babe.
-Baiklah.
-Oh ya.
-Babe.
-Gila.
-Ya Allah. Okay.
-Maaf.
-Saya rasa saya seterusnya.
-Ada apa, kawan? Hai.
Anda tahu apa yang saya katakan?
Ohh…
Oh!
Wah, awak sangat kuat.
Ya. Dia memang kuat.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Chet Moore.
Saya memakai banyak topi.
"Chet Moore. Saya pakai banyak topi."
-Ya. Dia memakai banyak topi.
-Banyak.
Di sana. Anda menulisnya di sana, ya?
-Kedua belah pihak.
-Oh ya.
Chet memang seronok. Lakukan sesuatu yang menyeronokkan.
Patutkah saya melakukan perkara itu dengan…
Awak tahu? Dengan…
-Ya, buat.
-Baiklah.
Pow, pow. Pow, pow. Pow, pow, pow, pow!
-Anda lakukan itu. Awak buat.
-Ya.
Macam ada sekeluarga
memerang bermain di bawah sana.
Ibu, awak okay?
-Saya tidak pernah menjadi lebih baik.
-Crrrh! Crrh!
Jom naik kereta luncur.
-Ya.
-Oh, ya.
-Baiklah.
-Mari kita lakukan itu. Jom meluncur.
Anda akan pergi pada yang itu?
Baiklah, sayang. Jumpa lagi nanti.
Jadi di mana Chet?
Adakah dia dalam perbualan yang mendalam dengan pokok?
Mana Tess? Pada Zoom palsu dengan PBB?
Macam mana awak marah?
Saya mengambil cuti kerja
untuk bersama anak-anak kami.
Yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini.
Saya yakin anda tidak bekerja
pada malam Krismas.
saya. Ia adalah malam paling sibuk tahun ini.
Anda tahu ini.
Bagi orang yang makan terlalu banyak
dan dengan mudah boleh
pergi ke doktor di Newberry.
Ini Winterlight, okay?
-Bukan... Anda tidak berada di Johns Hopkins.
-Oh tidak. Tidak lagi.
Mungkin jika anda tidak terlalu taksub
dengan kerjaya anda sendiri…
-Memainkan semua hits terhebat!
-…mungkin saya boleh mempunyai kerjaya saya sendiri!
-Tetapi tidak. Awak mengheret saya ke bandar kecil ini.
-Saya tidak…
Saya tidak mengheret awak. Okay?
Saya bawa awak ke tempat yang paling saya sayang
sebab awak orang yang paling saya sayang.
disayangi.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Saya sentiasa tahu apa yang awak maksudkan.
Ia menjengkelkan.
Oh.
Di sana dia pergi.
Dia adalah kereta luncur yang baik.
Nah, anda bertuah.
Ayuh.
Saya akan memberi awak tumpangan.
kereta anda, sayangku.
Saya harus mengemudi.
Mengapa anda perlu
mengawal segala-galanya? Hah? Duduk saja.
baiklah.
Tetapi jangan sentuh apa-apa.
Mm... Saya tidak boleh berjanji.
-Oh!
-Ah. Baiklah.
Terdapat beberapa inci kot
di antara lengan saya dan apa-apa sahaja.
Oh.
-Di sana kita pergi.
-Betul ke? Saya rasa sesuatu.
Jangan ambil peduli tentang itu.
-Uh-huh.
-Jom pergi.
Oh, hei, lihat.
Ada ibu dan ayah naik kereta luncur bersama.
Di sini kita pergi.
Tunggu. Anda…
anda membuatnya terlalu pantas!
Oh wow. Mereka berjalan dengan pantas.
Ya, dan dia, seperti,
benar-benar menggenggamnya. Yesus.
-Saya tidak boleh mengawal graviti.
-Anda akan memukul Nigel!
-Keluar dari jalan!
-Nigel!
-Ya Allah!
-Nigel turun.
-Anda akan membincangkan perkara itu!
-Nigel turun!
-Kami akan pergi!
-Ya Tuhanku! lepaskan.
-Lepaskan?
-Lepaskan! ikat jamin!
-Apa maksud awak?
ikat jamin! Sekarang!
Tuhan.
-Ow.
-Awak okay?
Oh. Ya, saya… saya baik-baik saja.
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
anda tidak… anda tidak sihat.
-Saya lebih mengenali awak daripada itu.
-Baiklah.
Oh…
-Yesus.
-Oh budak lelaki.
Nampak tu? Ia akan menjadi sejuk.
-Ini anda pergi. sedia?
-Ya.
Ya. Ya, saya minta maaf. saya minta maaf.
Okay, tarik nafas dalam.
bagus. Tarik nafas.
Masa kematian, 3:58.
Tidak, awak baik. Tiada yang rosak.
Mungkin hanya sedikit lebam.
-Saya beritahu awak saya sihat.
-Saya minta maaf. Saya sepatutnya mendengar anda.
Anda mempunyai lebih banyak pengalaman perubatan
daripada saya.
Nah, saya telah berkahwin dengan seorang doktor.
Tuhan, awak cantik.
Betty?
Ya, Al?
Boleh awak keluarkan tangan awak
dari bawah baju sejuk saya?
Oh, ya. pasti.
-Eh...
-Hei, zip ini tersekat sedikit.
Ada sesiapa nak makanan?
-Ya. Saya kelaparan.
-Dia baik. Dia baik.
-Tunggu!
-Saya dapat awak.
-Chet, sini.
-Ya.
Di sini kita pergi.
Hmm.
Ada yang tak kena?
-Ya. Beberapa perkara, sebenarnya.
-Baiklah.
Saya kehilangan AirPod saya dalam salji
dan memecahkan kereta luncur saya,
dan mereka berkata mereka tidak boleh memperbaikinya.
Baiklah, saya tidak boleh berbuat banyak tentang AirPod anda,
tetapi saya boleh mencuba dan membetulkan kereta luncur anda.
Saya mungkin mempunyai skru di sini. Bertahan.
Ah! Anda bernasib baik.
tak boleh.
Awak… awak naik eretan dengan pemutar skru?
Saya pergi ke mana-mana dengan pemutar skru.
satu…
Ada, eh, satu perkara lain
yang anda boleh, eh, mungkin tolong saya.
-Apa itu?
-Baiklah, saya, um…
Saya pada dasarnya baru mula melihat lelaki ini,
dan, eh, saya hanya melihat dia
mula mesra dengan… bekas isterinya.
Oh itu? Tidak.
Tidak.
Saya terhantuk dengan kuat,
dan dia doktor saya.
Ia benar-benar profesional,
tangannya naik ke atas bajuku.
-Mm.
-Ya. Anda tidak perlu risau.
Walaupun saya hanya mempunyai
satu soalan peribadi yang membakar.
Apa itu?
Maafkan saya, tetapi
bagaimana anda membiarkan dia pergi?
-Oh, macam--
-Hei, kawan-kawan, eh, berapa ramai?
Eh, dua?
-Saya akan mengambil banyak!
-Tuan Gandalf.
-Ia Harry Potter.
-Ya, saya tidak tahu apa itu.
Eh… Oh, Ogos.
awak buat apa? Anda bekerja di sini?
Ya, bermusim.
Saya pengetua sekolah menengah, Doc,
bukan Jeff Bezos.
Oh.
Saya suka dia dalam The Fly, kawan.
Itu hebat.
Itulah Jeff Goldblum.
-Betul. Lelaki yang sama.
-Maaf.
Tidak. Um, okey, jadi saya akan buat lima cider,
lima ekor anjing. Hanya mustard.
Bunyinya bagus, dan untuk lelaki baru Kate?
Ooh. Eh, saya akan ambil... Saya akan ambil
dua cider. Saya akan mengambil dua anjing sayuran.
Tetapi saya mahu mereka lebih rangup.
rangup betul. Buat saya fikir ia adalah daging.
Ya, itu bukan lelaki baru Kate.
-Tidak
tidak.
Tidak, saya... saya tidak keberatan dengan tajuk itu.
Bagaimana anda membiarkan yang itu pergi?
Saya tidak membiarkan dia pergi.
Ia adalah idea saya.
Maaf, jadi awak putus dengan dia
selepas dia Clooneyed?
Dia tidak Clooney. Tunggu, apa itu?
Everett pintar dan baik serta kelakar
dan berjaya. Dia seorang… lelaki keluarga.
Dia seorang doktor
yang kebetulan juga musang sejuk batu.
Maksud saya, dia adalah unicorn.
Dia seorang Clooney. A Clooney-jagung.
-Bolehkah anda berhenti berkata "Clooney," sila?
-Maaf.
Kate bijak. Kate cantik.
Kate mempunyai ketawa comel ini.
Kate mempunyai gerudi kuasa yang
melalui apa-apa jenis bahan yang boleh anda temui.
Berhenti berkata "Kate."
Dia telah berkahwin dengan pekerjaannya.
Adakah dia memberitahu anda
bahawa dia menghabiskan semua masanya di luar rumah
pada latihan?
ya. Katanya, dia terlepas bekalan elektrik
dan kertas tandas.
Itu tidak masuk akal.
-Kami mempunyai elektrik dan kertas tandas.
-Bukan itu yang dia cakap.
Maksud saya, dia lebih mementingkan
timbunan komposnya daripada perkahwinannya.
Mm.
Adakah perasaan itu mencerminkan
perkahwinan anda sendiri?
Itu menarik.
Apa yang lebih menarik
ialah Kate berasa cukup berani untuk berkongsi dengan saya
bahawa anda bekerja pada hari lahirnya
dan merindui ulang tahunnya
pada lebih daripada satu kesempatan.
-Dia berkata begitu?
-Ya.
Dia juga berkata
terdapat beberapa peraturan mandi lima minit
dan bahawa anda membuat ubat gigi anda sendiri?
Tiada siapa yang mandi
lebih daripada lima minit
melainkan anda seorang batang.
Dan dia berkata dia suka
ubat gigi kayu manis saya.
Kate.
Tiada siapa yang suka ubat gigi kayu manis.
saya tak tahu.
Saya… Saya rasa dia hilang minat
untuk cuba membuatnya berjaya.
-Saya minta maaf, itu kedengaran sangat menyakitkan.
-Oh! Ya, ia menyakitkan.
Apakah perasaan anda?
-Sunyi.
-Mm.
Ya, saya berasa sangat keseorangan.
Dan mungkin saya mengomel kepadanya
tentang anak-anak dan rumah
dan tentang tidak pernah berada di sana
tapi saya serahkan segalanya untuk dia.
Saya rasa dia hanya hilang minat
untuk membuatnya berfungsi.
Adakah ia akan membunuh anda
untuk menghabiskan lebih sedikit masa dengannya?
untuk mendapatkan dia gril dalaman?
Di sini.
terima kasih. terima kasih.
Dan… dan dengan cara ini, anda tahu,
tiada penghakiman atau aduan daripada saya.
Anda tahu, kerugian anda adalah keuntungan saya.
Kehilangan anda adalah keuntungan saya.
Selamat tinggal, kawan-kawan. terima kasih. Cepat balik.
Mungkin beli sesuatu lain kali.
Itu bagus.
Oh, Katie! Katie!
Datang sini. Kemarilah, sayang.
Beritahu saya, adakah lelaki ini kelihatan seperti
mereka berkumpul di sekitar unggun api
atau seperti mereka sedang mengadakan sidang?
Oh, sayang. Saya boleh mengubahnya.
Kita boleh melakukan sesuatu yang lain.
-Saya telah kehilangan anak saya.
-Apa?!
apa yang awak cakap ni?
-Daryl, bertenang.
-Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
-Saya lakukan.
-Apa yang dia katakan?
Bernafas. Saya tidak mahu awak pengsan
dan hancurkan kepala anda
pada periuk belanga atau sesuatu.
Kenapa anda tidak pergi buat semakan stok?
Ia sentiasa membuatkan anda berasa lebih baik.
Saya akan buat semakan stok.
Sentiasa membuat saya berasa lebih baik.
Okay, yeah, yeah. seminit sahaja.
Katie, di sini anda pergi.
Okay.
Baiklah. Baiklah.
Beritahu Mikey semua tentangnya.
Tess dan Everett membawa anak-anak
dalam pengembaraan kereta salji mewah.
Baiklah, saya pasti mereka akan mengembalikannya.
Mereka lebih suka dia daripada saya.
Oh, mengarut.
Ia seperti… ia seperti
dongeng Krismas datang ke bandar.
apa? The… dongeng Krismas?
Ya, dan dia menyiramnya
dengan sihir pengguna materialistik.
Oh, apapun. saya tak tahu.
Saya fikir Krismas kami istimewa.
Awak tahu, Katie, eh,
Saya tidak fikir ini mengenai Tess sama sekali.
-Hah?
-Mengakhiri perkahwinan adalah sangat sukar.
Dan anda berdua masih mempunyai
banyak cinta antara satu sama lain.
Kami membuat satu sama lain gila.
Oh.
Daryl buat saya gila.
Sebagai contoh,
dia tidak boleh menjejaki kunci keretanya.
-Oh.
-Apa itu?
saya tak tahu.
Tetapi kita sama-sama tahu
bagaimana rupa penghujung hari itu.
Kami dalam La-Z-Boys kami, bir di tangan,
menikmati sedikit Gayle King,
kami berdua bersentuhan jari kaki.
Itu sangat cantik.
Ia adalah.
Saya tidak pernah mahu bercerai.
Dan sekarang lihat.
Saya tidak mempunyai Everett atau anak-anak saya.
Katie, awak seorang ibu yang hebat.
saya?
Dan Gabriel dan Sienna,
mereka… mereka kanak-kanak biasa.
Mereka dipukau oleh objek berkilat.
Tetapi percayalah, itu akan berlalu.
-Ia akan?
-Oh ya.
-Betul ke?
-Ya.
Dalam beberapa hari,
ia akan menjadi Krismas dan hadiah.
ya.
Saya sangat perlukan kemenangan.
Nah, kemudian…
Saya rasa juara tidak dipertikaikan
Great Holden Gingerbread Bake Off
harus pulang ke rumah
dan membersihkan pin penggeleknya.
Betul.
-Ya.
-Itulah yang saya akan lakukan.
-Ya!
-Ya.
-Baiklah. Terima kasih, Mike!
Awak masih mendengar, Daryl?
Saya tidak mendengar. Itu sangat bagus.
Ya.
Oh, saya sangat gembira
kita melakukan ini bersama-sama.
Bagaimana ia datang?
Ia berjalan dengan baik.
bagus. Mengapa Nigel tidak membantu anda?
Oh, dia bermain
perlawanan Quidditch dalam talian.
-Kenapa? Adakah terdapat jenis lain?
-Diam.
Lihat, sekurang-kurangnya dia komited,
jadi anda perlu menghormatinya.
-Oh, terima kasih.
-Ya.
Saya harap semua orang melakukannya.
-Sayang, saya suka Nigel.
-Mm-hmm.
saya betul-betul buat.
Tetapi anda seorang yang sangat serius,
dan anda mempunyai
masa depan yang sangat cerah di hadapan anda.
-Nigel, dia--
-Seronok.
mengarut.
Nigel betul-betul getaran yang saya perlukan.
-Anda benar-benar memandang rendah dia.
- Lulus! Lulus! Ya!
Saya dah dapat! Boom!
Saya Daniel Radcliffe.
Dia… dia belajar untuk menjadi chef.
Ibu bapanya memiliki pub kecil yang menarik ini
di perkampungan Yorkshire yang menawan.
Dia mula bekerja di sana pada musim panas ini.
Saya akan melawat dia.
Tidak, tidak, tidak.
Pekan-pekan kecil umpama pasir hanyut. jauhkan diri.
-Hello, keluarga.
-Hai.
-Hello.
-Awak jumpa sugar daddy saya?
Yo. Apa khabar, fam?
-Oh.
-Saya Bread Bread Terkenal.
Ya, awak.
-Saya suka penyedut minuman kecil ini. sangat baik.
-Ia bukan straw.
-Saya tidak tahu.
-Oh, hello, Krismas.
Nah, hello, pelayan bar.
-Saya sebenarnya mempunyai pakaian yang sama.
-Awak?
-Adakah ia melecet di belakang?
-Ia tidak.
-Betul ke? memang gila.
-Hello. Maaf kami lambat.
-Hai.
-Seseorang tidak mahu datang.
Everett! Tidak, maaf. Cuma
saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan perkara seperti ini,
dan saya tidak suka kalah.
Jadi… …terima kasih kerana memberitahu semua orang.
Nah, ia hanya menyeronokkan. Bukan pertandingan.
Cemerlang.
Uh, okay, baik, Tess dan Everett,
kenapa kamu tidak berada di sini?
-Dan Ayah?
-Mm?
Tunggu. rumah kat mana?
Sebenarnya, kami meninggalkannya di kedai kerana,
tahun ini, kami akan menjadi penyampai.
Okay? Saya Noel Fielding
daripada…
…The Great British Bake Off.
-Siapa awak?
-Saya Jeff Probst dari Survivor.
-Ya Tuhanku. Saya suka band itu.
-Mm.
-Mereka sangat baik.
-Keajaiban sekali.
Ya. "Kepanasan Momen"?
Lagu yang hebat.
-Baiklah.
Tetapi anda suka membuat
Perkakasan Gingerbread Holden.
Kurang persaingan.
Okay. Ia bukan satu pertandingan.
-Ia bukan pertandingan.
-Apakah kejap-kejap?
-Tidak, ia hanya menyeronokkan.
-Apakah kejap?
-Ia menyeronokkan. tiada apa.
-Di sana. Ya.
-Ya?
Ia kehilangan sedikit ruang.
Itu sempurna. Rasanya baik.
-Bagus. Itu sangat bagus.
-Baiklah.
Tuhan.
Dia memalukan dirinya
bercumbuan begitu.
Kanak-kanak sedang memerhati.
Saya rasa dia cuba
untuk membuat dirinya berasa lebih baik
tentang kehilangan perkara terbaik yang pernah dia miliki.
saya suka awak.
Cakap lagi.
Nah, eh... Nah,
adakah anda mahu membuatnya cemburu?
Adakah saya kelihatan tidak matang?
Tidak. Tidak, tidak. Sudah tentu tidak.
Mungkin sedikit. Adakah anda mahu?
-Tidak!
-Saya akan baling awak ke kaunter.
-Tidak, tidak. Anda pasti tidak...
-Saya rasa ia idea yang bagus.
Teruskan dan ikut arahan saya di sana.
Ya, hebat.
-Fikirkan jika saya meminjam ini sebentar di sini?
-Oh. Oh.
-Hai, apa khabar?
-Oh, hai.
-Apa khabar?
-Adakah dia menonton lagi?
-Saya tidak tahu. Oh, ya.
Adakah dia? Dia memerhati?
Sedikit sebanyak ini.
Oh, okay. Um… Oh.
-Um...
-Dia hanya memalukan dirinya.
-Kenapa awak peduli?
-Saya... saya tidak.
-Ooh. Goncangkannya.
-Baiklah. Bawah.
-Bam, bam, bam.
-Bawah?
-Wah.
-Oh!
Adakah saya menjatuhkan sesuatu?
Oh. Maafkan saya, Cik.
Oh!
Terlalu sukar, ya?
Tuhan, apa yang dia lakukan?
Ah!
Salah satu kesibukan saya
ialah saya seorang penari eksotik.
Okay.
Tukang roti! Anda mempunyai lima minit lagi.
-Apa yang awak buat di sini?
-Hei, jangan lihat, pengintip.
Ah, ini bukan pertandingan, ingat?
-Hmm?
-Mm.
-Di mana pasangan anda?
-Dia bosan. Dia melayan April.
-Saya tidak percaya itu...
-Ya.
Kamu berdua berseronok.
Begitu juga anda.
Dengar, Katie,
boleh saya bercakap dengan awak tentang sesuatu?
Ya, tetapi cepat. Saya perlukan awak
untuk membantu membawa ini ke bilik lain.
-Baiklah. Bertahanlah. Datang sini.
-Oh.
Kejap lagi okay? saya cuma…
-Saya ingin mengatakan bahawa saya minta maaf.
-Ia baik.
Kot kanak-kanak itu runtuh.
Mereka memerlukan yang baru.
-Tidak. Tidak, tidak, tidak. Bukan itu.
-Mm-hmm.
Saya minta maaf kerana saya bukan suami yang lebih baik.
apa?
Anda betul.
Maksud saya, saya menghabiskan banyak masa di tempat kerja.
Anda dan anak-anak membayar harganya.
Adakah saya bermimpi?
Adakah ini gurauan?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Saya baru sahaja…
Saya banyak berfikir kebelakangan ini, anda tahu?
Awak tahu, ayah saya adalah pasangan gay pertama
di sini yang mempunyai anak.
Dan ia agak luar biasa,
jadi mereka mendapat banyak perhatian.
awak tahu? Beberapa…
Ada yang bagus dan, ada yang tidak begitu bagus.
Ia seolah-olah kami adalah percubaan
yang orang ramai menonton.
"Bolehkah pasangan gay membesarkan anak?"
Dan saya rasa saya... saya menghayatinya.
Betul ke?
Dan saya ada sesuatu untuk dibuktikan,
anda tahu, untuk mereka.
Dan, eh, saya rasa itu hanya menjadikan saya
gila kerja, dan saya minta maaf, Kate.
Saya… saya minta maaf.
Awak tak pernah beritahu saya begitu.
Saya tidak pernah benar-benar mengetahuinya, anda tahu?
Saya rasa saya mengambil masa
sembilan bulan untuk berpisah.
Lebih mudah untuk menyalahkan anda untuk segala-galanya
daripada melihat barangan saya sendiri.
Dan saya hanya berharap untuk melakukannya dengan lebih baik
pada masa akan datang.
Lain kali?
Ya. Ya.
Suami yang lebih baik, eh, bapa yang lebih baik.
Saya tidak mengikuti awak.
Maksud saya, anda tahu, dengan…
Tess dan saya…
anda tahu, jika saya berkahwin lagi,
jika saya mempunyai anak lagi,
Saya akan melakukannya dengan lebih baik kerana awak.
Kerana perkahwinan kami, jadi
terima kasih.
Betul, di sini kita.
Hmm.
Tidak menjerit Krismas, tetapi usaha yang baik.
Nak, awak risaukan saya.
-Terima kasih.
-Mm.
-Baiklah.
-Jadi apa yang kamu berdua ada untuk kami?
Tidak.
Maaf, tidak. Tidak, tidak, tidak. Eh, rugi.
Oh, berhenti, berhenti, berhenti. Seberapa teruk ia boleh berlaku?
Bersedialah. Boom.
-Oi.
-Jadi adakah ada cerita tentang ini?
Kami gagal.
-Ya.
-Puak telah bercakap.
-Mm-hmm.
-Semoga berjaya tahun hadapan.
-Terima kasih.
Dan kini kami tiba
di rumah yang kami semua tunggu.
Mm-mm-mm.
Katie.
Baiklah, saya rasa kita telah menemui pemenang kita.
Bolehkah anda memberitahu kami tentang ini?
Mm, saya suka.
Lihat, tahun lalu, saya datang ke Winterlight.
saya dah kahwin
dan ketepikan cita-cita kerjaya saya
dan berasa seperti kegagalan besar dan gemuk.
-Oh.
-Tetapi tidak mengapa.
Saya salah tentang itu.
Lihat, saya fikir itu tujuan saya
adalah untuk membantu dunia
melalui seni bina hijau,
tetapi ternyata tujuan saya
adalah untuk mengajar bekas suami saya
bagaimana untuk menjadi ayah dan suami yang lebih baik
kepada isteri dan anak-anak seterusnya.
Oh!
Saya tidak sabar
untuk keluar dari tempat ini.
Chet membuat, um, rusa kutub.
Oh, ya.
Eh, tahi rusa boleh dimakan, jadi…
Hah. Sentuhan yang bagus.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Saya… Saya berasa seronok. Ini adalah menakjubkan.
Saya perlu mengambil kembar dari Tiny Toes.
Oh, tunggu, anda mempunyai kembar?
Ya. Saya seorang manny beberapa hari seminggu.
-Sudah tentu anda.
-Kekal kuat.
Hubungi saya, dan, eh... tumbuk saya?
Benar-benar masuk ke sana. Tumbuk saya.
Okay.
-Bagus.
-Ya.
Terima kasih, milady.
Mm!
Anda suka itu?
-Oh.
-Akan perlu mengeluarkannya.
-Saya tidak suka itu di sana.
-Baiklah.
-Saya rindu awak.
-Bye.
Apa yang anda maksudkan
anda tidak sabar untuk meninggalkan tempat ini?
Ruang makan. Ia sangat panas.
Bukankah ia panas bodoh?
-Al?
-Hah?
Apa yang sedang berlaku?
Selepas Gabe menamatkan sekolah menengah,
Saya akan berpindah ke Boston.
-Apa?
-Ibu.
Ya Tuhanku.
Katie, w… aw… kenapa?
Saya mendapat kembali kerja lama saya.
Ia satu lagi pukulan untuk saya.
-Bagaimana dengan rumah kita?
-Saya perlu menjualnya untuk membayar kehidupan baru saya.
Okay, tunggu, jadi awak beritahu saya
yang awak akan jual rumah kita,
tetapi anda tidak bersusah payah
untuk menjalankannya oleh saya?
Jadi ini idea anda tentang kejujuran sepenuhnya?
Saya akan memberitahu anda semua. Saya benar-benar.
Saya mahu menunggu sehingga selepas cuti.
Saya tidak mahu merosakkan Krismas.
Eh, saya tidak akan pergi, jadi…
Menjual The Mothership? Itu seperti
menjual anak ketiga anda atau sesuatu.
Adakah anda benar-benar akan
meninggalkan kami? Kami fikir anda menyukainya di sini.
Oh, Katie, ini adalah hari yang menyedihkan.
Saya, daripada semua orang?
Anda tidak boleh memberitahu saya?
Yum, yum, yum.
Saya membuat permohonan maaf.
Saya masih marah awak.
Makanan yang dipanggang tidak akan mengubahnya.
Maaf
saya tidak memberitahu anda tentang rumah.
Saya tidak mahu Krismas kita berubah,
tetapi ternyata
ia berubah juga kerana… sebab lain.
Baik, saya maafkan awak.
Skon ini adalah cemerlang.
Terima kasih, Nigel.
Dan saya telah membuat keputusan
Saya tidak akan berkeras
bahawa anda mengambil bahagian
dalam tradisi keluarga kami lagi.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Anda sudah cukup dewasa
untuk membuat keputusan sendiri.
Semalam, awak kelihatan gila.
Sekarang anda kelihatan, seperti, dirasuk.
Ini saya yang baru, Gabe.
Gabe, bagaimana karangan itu akan datang?
Saya nak jadi bomba, mak.
Pilihan saya dibuat.
Betul, dan apabila anda pergi ke kolej
di tempat lain,
anda akan melihat
bahawa anda mempunyai banyak lagi pilihan.
Betul.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Okay. Terima kasih sayang.
Seperti yang pernah dikatakan oleh Albus Dumbledore,
-"Harry, awak mesti--"
-Tidak, sama sekali tidak.
Okay, emm…
Baiklah, saya akan mengatakannya.
Saya rasa ketakutan terbesar anda
adalah bahawa anak-anak anda
akan menjadi seperti anda,
dan dari tempat saya duduk,
itu bukan perkara yang buruk.
Terima kasih, Nigel. Itu sangat baik.
-Hehe
.
Wah. Awak nampak… cantik.
terima kasih.
-Begitu juga awak. Tux yang bagus.
-Terima kasih.
Ini, eh, tux koyak.
Sebahagian daripada rutin penari eksotik saya.
Saya akan menunjukkan kepada anda sekarang,
tetapi ia hanya banyak kerja
untuk meletakkan semula semua kepingan Velcro . Ia adalah mimpi ngeri.
-Tunjukkan saya lain kali.
-Ya.
-Lalu malam ini, walaupun, jika anda mahu.
-Baiklah.
Ya. saya akan.
Baiklah.
-Milady.
-Terima kasih.
Dek dewan dengan dahan holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
'Inilah musim untuk…
Saya berhenti menjunam sejuk,
dan saya hanya menggunakan Icy Hot sekarang.
-Apa?
-Ia hebat. Ia hebat. Ya Tuhanku.
-Hai, Chet. Biar saya tolong awak kot.
-Oh, ya.
-Baiklah.
-Pergi mudah, wanita.
Ia sedikit tersangkut. Saya kenal lelaki itu!
Dia berada di sebelah ahli sihir.
-Ada apa? Hei, apa khabar?
-Mm!
-Ooh!
-Ini, tahan sebentar.
Oh, anda membeli perapian poket?
Ya, saya menggantikan yang untuk Nigel
yang saya hancurkan, ingat?
Itu kelakar, anda tidak kelihatan mabuk.
Hmm.
Bolehkah anda menonton Chet untuk saya?
Adakah saya akan
Oh, bagus. Kate ada di sini.
Dan, eh, Chet.
Wah. -
Hei, kawan-kawan.
Semua orang, hanya berkumpul sebentar.
terima kasih.
Um, saya hanya mahu membuat roti bakar.
Dengan jus epal kerana saya perlu
membuka klinik dalam masa dua jam, jadi…
Saya cuma nak cakap
bahawa saya gembira untuk anda,
dan anda akhirnya mendapat
kehidupan yang anda inginkan,
dan tiada siapa yang lebih layak.
Dan jika saya boleh kembali ke masa lalu,
saya akan memastikan ia lebih awal.
Jadi, kepada Al, bukan?
-Kepada Al!
-Ya.
-Kepada Kate.
-Kate!
-Mm.
Mm! Dan saya juga ingin menambah,
terima kasih banyak kerana datang.
Anda tahu, ini kali pertama saya
mengadakan makan malam Krismas
kerana biasanya pada Krismas,
saya berada di dapur sup,
eh, anda tahu, memberi makan kepada orang miskin
dan orang miskin dan orang yang tiada tempat tinggal,
jadi anda tahu, ia hanya...
Eh, tetapi ini juga sangat bagus.
Dan saya tahu anda bermati-matian
untuk membuka hadiah,
jadi saya rasa kita patut makan
secepat mungkin.
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Ya, ayuh.
-Jom!
Jom makan. Jom makan. Jom makan.
Itu daripada saya.
Sangat memikirkan awak. terima kasih.
Mereka Stella McCartney.
-Mm.
-Wah.
-Adakah anda tahu siapa itu?
-Ya, saya tahu siapa itu. terima kasih.
Saya, eh, saya ada satu untuk awak juga.
Saya tahu apa ini.
Oh, tidak, anda tidak melakukannya.
Saya berjaya.
-Anda berjaya?!
-Ya.
Topi saya disayangi, okay?
Mereka legenda.
-Anda betul.
-Topi yang selalu saya pakai?
-Kate berjaya.
-Hei, saya suka topi saya.
Terima kasih ayah.
Ya, saya… Saya rasa ini sangat…
kelihatan hangat.
Ayah, buka yang besar itu di sana.
Ia daripada Ibu.
-Anda tahu, mungkin ia topi.
-Baiklah.
Ooh, berat.
-Adakah anda memerlukan bantuan?
-Tidak, saya baik.
-Anda pasti?
-Ya.
-Mungkin tolong dia.
-Terima kasih.
-Apa itu?
-Oh ya! Tidak.
Anda tidak. Ia adalah gril dalaman. Hah?
Ya Tuhanku!
Bertahan, kamu semua. Berhenti bertepuk tangan.
Saya tidak mahu apa-apa.
Tiada siapa yang memandang saya. saya rasa…
Saya fikir dia bergurau
tentang betapa dia mahukan satu.
Hei, saya tidak pernah bergurau
tentang memanggang dalam seluar dalam saya.
Betul, maaf. Gotcha.
Al, terima kasih.
Saya minta maaf kerana mengambil masa yang lama.
Tidak.
-Ini untuk awak.
-Oh.
- Dapat awak.
-Ya.
-Ia daripada saya, walaupun. Terima kasih, Chet.
-Terima kasih.
minyak wangi saya.
Ya.
-Oh...
-Saya harap ia sudah dekat.
Ayah memberitahu saya
anda tidak mengambil botol anda,
jadi saya fikir saya akan cuba
meniru bau yang anda pakai.
Saya tidak percaya.
Ia betul-betul baunya.
Bagaimana?
Nah, saya telah menghidunya
untuk masa yang lama.
Tess!
-Maaf.
-Ayuh.
-Mestilah minyak wangi.
-Di sini.
Nampak mahal.
Lebih baik jadi.
Adakah ia cincin?
Nah, apa itu?
satu…
Ia adalah AirPods.
-Bagus.
-Itu bagus.
Ya, anda tahu,
kerana anda kehilangan kereta luncur anda.
Ya.
Maaf, cuma, eh,
cuma awak beri bekas isteri awak
minyak wangi tandatangannya
yang anda buat dari awal,
dan, eh, dan kemudian anda memberi saya AirPods.
-Hei, Tess, ini bukan masalah besar.
-Ya.
Kate tidak suka hadiah yang dibeli di kedai.
Saya cuba menjadi bekas suami yang baik.
Betul, ya. Ya, tidak.
awak betul. awak betul. saya minta maaf.
Saya... saya... saya buat pelik.
Eh, dah lewat.
Kami akan berlepas.
Tidak. Ada lagi hadiah.
-Kami akan pergi. Cari kunci anda.
-Saya suka pergi. Itu seronok.
Baiklah, mari kita pergi, Chet.
-Mengapa anda tidak dapat mencari kunci anda?
-Sebab saya…
-Adakah sesiapa melihat kuncinya?
-Saya faham.
Ah, bagus.
-Sayang awak.
-Tinggal untuk pencuci mulut.
Mereka mahu pergi, biarkan sahaja.
Berhati-hati.
-Datang ke sini. Pelukan.
-Oh, ya. sayang awak.
-Sayang awak.
-Kami akan pergi juga.
-Bye.
-Oh wow, lihat, ada api.
-Whoa, whoa!
-Gabe, balik!
Bertenang. Cari jalan keluar terdekat.
Jangan kembali ke dalam. Kekal rendah.
Semua orang berdiri belakang!
Kembalilah!
-Maaf, maaf.
-Apa yang awak buat, Chet?
Whoa!
Apa yang…
-Whoa, whoa, whoa!
-Wah!
Kekal balik!
Tidak!
Pandang jauh! Pandang jauh!
Kekal selamat.
Oh!
Tidak!
Kening saya bercantum. Ia panas!
Chet, mana pergi baju awak? bergerak!
-Ya. Baiklah!
-Ya!
Yeah!
Baiklah. Ya, Gabe.
-Bagus, sayang!
-Attaboy!
Okay. Ya.
-Hei.
-Fuh. Pff.
-Apa yang berlaku?
-Nah, itu adalah hadiah untuk Nigel.
untuk saya?
Ya.
-Nigel.
-Nigel. Ya.
-Saya menyalahkan diri sendiri.
-Tiada sesiapa yang perlu dipersalahkan.
Tidak, maksud saya untuk semua ini.
Untuk semua ini!
Saya bangga dengan diri saya untuk mengetepikan
hubungan yang bermasalah.
Saya mengelakkan stereotaip lelaki yang ideal,
anda tahu, itu kelihatan terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Dan semua ini hanyalah bendera merah yang besar.
Saya tidak mendaftar
untuk bertemu dengan doktor negara
dan isterinya
dan apa sahaja Nigel.
-Ya, saya faham.
-Tetapi, anda tahu, terima kasih untuk AirPods.
Hm.
Saya rasa awak patut pergi bercakap dengan dia.
saya patut?
Oof.
Ya.
Maaf tentang malam ini.
Tidak, tidak mengapa. Saya selalu cakap,
kalau bukan gaduh, bukan keluarga.
Baiklah, saya gembira
kerana anda dan seluar anda berada di sini.
Oh, mereka kalis api.
Saya menggunakan banyak boneka yang menyala dalam tindakan saya.
Ia adalah… ia adalah perkara yang sukar untuk diterangkan,
tetapi saya akan tunjukkan pada anda suatu masa nanti.
-Baiklah.
-Jadi... jadi anda benar-benar... benar-benar bergerak, ya?
Ya, saya... saya sepatutnya memberitahu semua orang lebih awal.
Baiklah, saya… Saya benar-benar terbuka
kepada… perkara jarak jauh.
Anda tahu, terdapat banyak
muzium bir yang hebat, seperti, di Boston, jadi…
Tidak. Saya minta maaf.
Baiklah, Chet faham
dan berharap anda akan berubah fikiran.
-Saya tidak akan.
-Sial.
Tetapi terima kasih kerana membuat saya berasa istimewa
pada masa saya sangat memerlukannya.
Awak lelaki yang hebat.
Begitu juga anda.
Oh! Mm!
Mm.
Mm!
Okay.
Selamat tinggal, Chet.
-Nah, jumpa.
-jumpa.
Oh!
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, ya?
Baiklah.
Anda telah bersama kami melalui semua itu.
Saya tidak pernah fikir
ia akan menjadi begitu sukar untuk meninggalkan awak.
Terima kasih atas segalanya.
Aw. Anda dialu-alukan.
Tunggu, apa yang saya buat lagi?
Awak anak perempuan yang terbaik.
Ya, angin itu sangat kuat,
ia terus menyedarkan saya.
-Ya?
-Mm-hmm.
Hm.
-Bolehkah kita meringkuk?
-Oh, ya, tolong.
Ya.
Hei, adakah angin itu membangunkan awak?
ya.
Kedengaran geram di luar sana. Ya Tuhanku.
awak buat apa?
-Baiklah.
-Gabe! Okay.
-Maaf, kawan-kawan.
-Ya Allah.
-Fuh!
-Anda mahu meringkuk juga?
Tidak.
Mungkin.
Datang sini.
Anda boleh meletakkan kepala anda
di bahu saya juga. Ia sah.
-Oh, okay.
-Ya.
Bayi saya.
Siapa tu?
Dua puluh dolar mengatakan itu Chet.
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak tak pergi klinik?
Saya meletakkan papan tanda di pintu
memberitahu orang ramai pergi ke Newberry.
Adakah saya lambat?
-Untuk apa?
-Malam buku malam Krismas.
Adakah saya seorang sahaja yang mengambil berat untuk
meneruskan tradisi keluarga ini?
Ya ampun Louise. maafkan saya.
Lihat apa yang saya temui di ambang pintu.
Hei, apa khabar, ayah?
-Oh.
-Ya.
Itu ayah awak.
Beritahu saya perkara sebenar, adakah saya anak angkat?
Saya bapa awak. Saya ayah awak.
Ooh. Saya masuk,
saya masuk, saya masuk panas.
Okay. Ah.
Ooh, sudah tiba masanya.
Kita tidak perlu membaca
keseluruhannya, bukan?
-Tidak.
-Ia seperti seribu muka surat.
Kami tidak akan menyeksa kamu seperti itu.
sama sekali tidak.
-Ya.
-Uh-uh. Muka surat satu.
Ini gambar pertama kami bersama.
Saya dan mama awak.
Pertunjukan asap.
Lihatlah betapa cantiknya ibu anda.
Aww. Anda sendiri tidak terlalu teruk.
rasa nak menangis. Saya mungkin menangis.
Itu seronok.
Oh, ya.
Saya menyukainya.
Jadi saya patut… Saya mungkin perlu pergi.
Terima kasih untuk malam ini.
Sudah tentu.
Saya fikir kita baiki pintu ini.
Hah? Rumah lama yang bodoh.
Hei!
Tidak mengapa, House. Dia tidak sengaja.
Saya minta maaf, House.
Saya tidak sengaja.
Terdapat begitu banyak perkara
yang tidak berfungsi.
Dan begitu banyak perkara yang dilakukan.
Ya.
-Sedap.
-Ia sangat sedap.
Telur terbaik yang pernah saya miliki.
-Oh, Selamat Krismas, mengantuk.
-Selamat Hari Krismas.
-Aww!
-Ia Krismas. Anda mendapat ciuman.
Aww! Hai, Ibu. Selamat Hari Krismas.
-Um, saya akan--
-Dan saya.
Oh! Oh, okay.
Oh, Nigel. Selamat Hari Krismas.
Um, saya akan pergi mengorek trak.
-Saya perlu hantar awak ke rumah ayah awak pada pukul sembilan.
-Tunggu. Awak tak datang?
Selepas semalam? Tidak. Tidak, saya baik.
Saya… banyak perkara yang perlu saya lakukan di sini.
Perubahan rancangan. Kami berjalan.
Nah, hello, keluarga.
Semua okay?
dengan?
ribut.
Ribut di dalam atau ribut di luar?
Ribut di luar.
Saya tidak mempunyai haba, tiada kuasa,
dan pokok tumbang di kawasan hutan saya,
jadi ya, ia hebat.
sayang sayang.
Oh, oh, oh, Tess. apa…
-Maaf, adakah saya kuat?
-Apa yang awak buat?
saya akan pergi. Saya akan pulang.
Baiklah, tetapi, emm, jalan raya ditutup,
jadi mungkin tidak selamat.
Jika saya boleh berjalan melintasi Afrika, Kate,
Saya rasa saya akan baik-baik saja di Winterlight.
Terima kasih, walaupun.
Okay. emm…
Saya tahu bahawa Everett dan saya perlu
bekerja pada sempadan kami.
Dan adakah ini akan menjadi, uh,
semacam sempadan ajaib
yang membuat anda benar-benar tidak kelihatan?
Kerana itulah satu-satunya cara
dia tidak akan… menyala
setiap kali anda berada di dalam bilik,
dan saya cuma... saya tidak boleh.
Tetapi terima kasih kerana mempunyai saya,
dan terima kasih untuk topi itu.
Dan saya perlu pergi.
Ya Tuhanku. Saya fikir
dia menolak awak ke bawah tangga.
Tess, awak pergi ke mana? Hah?
Kuasa terputus, dan ia membeku,
dan anda memakai kot vinil.
Oh, saya akan baik-baik saja.
Saya mempunyai topi keren Kate, bukan, Betty?
-Anda tidak mahu bercakap tentang ini sama sekali?
-Bercakap tentang apa? Apa yang kita sedang buat?
Apa yang kami fikir akan berlaku?
Mungkin apabila saya memutar buku lali saya,
Saya juga terhantuk kepala saya
kerana mengapa saya berada di Kutub berdarah Utara
dengan beberapa Marlon Rando
yang saya temui empat minggu lalu?
Saya fikir kita mungkin telah mengalami
semacam episod manik bersama.
Dan… dan saya rasa tiada siapa yang perasan
kerana kami berdua
sangat menarik dan tinggi.
Nah, sekurang-kurangnya seks itu baik.
Ya… Ya, ia bagus.
Ia sedang sampai ke sana. Ia adalah. Oh!
Oi! Okay, saya akan pergi.
Saya akan tinggalkan awak
untuk uruskan... semua ini.
Selamat Hari Krismas, Betty.
Selamat Hari Krismas.
Hei!
Selamat Hari Krismas!
Apa... Chet?
Yeah!
Kenapa dia ada di mana-mana?
Saya sukarelawan pasukan tindak balas kecemasan.
Ini adalah The Big Leplowski.
Sudah tentu begitu.
Saya perlu pergi ke antara negeri.
Saya rasa semuanya telah dibajak sekarang.
Tidak, tidak. Saya belum sampai lagi.
Kemudian saya akan mendapatkan helikopter berdarah.
saya tak kisah. Bawa saya keluar dari sini.
Saya perlu pergi ke New York.
Oh, Chet suka New York.
Kursus dia lakukan.
Dan adakah ini salah satu daripada anda, um,
pakaian penari telanjang?
Boleh jadi kalau nak jadi.
Kita akan, eh, bercakap tentang itu kemudian.
-Bye, Kate!
-Selamat tinggal, Chet!
-Bye, lelaki!
-Ia Everett, tetapi…
Okay. Pasti, Kate.
jom pergi.
Saya tidak suka bunyi seperti Grinch, tetapi
mungkin kita harus menangguhkan
sehingga kuasa datang kembali.
Atau batalkan sama sekali.
Maksud saya, berapa banyak tanda yang kita perlukan
bahawa ini bukan tahun kita?
Apa yang kita bincangkan?
Kami tidak membatalkan apa-apa.
Okay? Ini adalah Krismas.
-Jom pergi.
-Pergi ke mana, betul-betul?
Rumah, sudah tentu.
Saya tidak tahu
bagaimana saya tidak memikirkan perkara ini. Duh.
Mothership mempunyai kuasa bateri.
Haba, makanan,
Hari Krismas! Yeah!
Kita harus meninjau kawasan kejiranan,
lihat jika sesiapa memerlukan bantuan.
Idea yang bagus.
-Uh-huh.
-Bagaimana dengan saya?
Nak buat hadiah?
Buat dua longgokan,
dan kami akan menyelamatkan apa yang kami mampu.
Ya, puan.
Hebat. Saya akan ambil but saya.
Jumpa awak di bawah sana.
Bagus, bagus.
-Sayang?
-Mm-hmm?
Saya minta maaf awak datang dari keluarga pelik.
Ya, baik…
…Saya tidak.
Sekarang apabila saya lebih tua,
saya… Saya suka menjadi daripada keluarga yang pelik.
Rasanya saya suka pelik.
Nah, ya, Nigel.
-Ibu!
-Saya bergurau.
Tambahan pula, kami sangat hebat.
Okay, teruskan. Beritahu saya lebih banyak perkara
yang membuatkan saya berasa baik.
Jangan, suka, kehilangannya,
tetapi anda sedang melihat presiden
Inisiatif Kelestarian Oxford.
Dan saya secara sukarela hujung minggu di Lab Scrap
memunggah sistem pengkomposan.
Saya sangat bangga dengan awak!
Oh, sayang! Oh!
-Ini adalah hadiah Krismas terbaik yang pernah ada.
-Baiklah.
-Terima kasih kerana memberitahu saya.
-Anda dialu-alukan.
Siapakah itu? Saya mendapat Taser. Oh.
Ini Gabe, Cik West.
Oh.
Hei, kenapa anda tidak kembali
ke Mothership bersama kami?
Kami mendapat kuasa di sana.
Saya tidak boleh berjalan. Saya meniup lutut saya di Zumba.
-Ooh, Zumba.
-Eh, kami boleh bawa awak.
bolehkah kita
Ya.
Kenapa kelakar sangat? masuk.
Okay, jom.
sedia?
-Terima kasih.
-Ya.
Selamat Hari Krismas!
Pembantu Santa ada di sini.
Ada sesiapa di rumah?
jadi pelik. Kami menyerang setiap rumah
di blok itu, dan tiada rumah.
-Bagaimana mungkin?
-Tidak tahu.
Oh.
Baiklah.
-Cuba yang lain?
-Mm-hmm.
Wah.
Nah, misteri telah diselesaikan.
Ya.
Wah! Kenapa begitu…
Ya Allah, maaf. terima kasih.
Jingle loceng, Jingle loceng
Jingle sepanjang jalan…
-Hello!
-Hei!
Oh, ho, ho.
Apa yang kamu semua buat di rumah saya?
Mereka akan membeku tanpa anda.
Pekan ini fikir
anda menyembunyikan loji kuasa di ruangan bawah tanah.
Mungkin saya.
Bukan itu sebab kami di sini.
Kami dengar ada kejadian
antara anda
dan rumah roti halia yang tidak berdaya?
-Oh.
-Kemudian mengumumkan anda akan pergi.
Jadi kami semua memutuskan kami ingin memberitahu anda
betapa bermakna anda kepada kami.
Oh, Kate, saya harap
arkitek mewah itu menghargai awak.
Anda beritahu mereka sejak anda menambah
bumbung hidup di atas Dewan Bandaraya,
semua burung tempatan telah kembali.
Ia seperti bekerja dalam kisah dongeng.
Saya ragu-ragu, seperti yang anda tahu,
tetapi peralatan yang anda bincangkan dengan saya,
ia telah menyelamatkan saya satu bungkusan.
Saya membeli sendiri
keseluruhan almari pakaian balas dendam.
Saya adalah pertunjukan asap total.
Tss!
Ya, awak.
Nah…
Saya akan pastikan untuk memberitahu mereka.
-Kami akan merindui awak, sayang. sorakan.
-Cheers.
Cheers!
-Ya! Whoo!
-Cheers.
Oh!
Ooh. Ooh!
Ooh, panas!
Oh, maaf, saya telah mengambil alih dapur awak.
Itu tabiat lama.
Um, jika anda ingin mencuba beberapa,
Saya telah mengubah suai resipi treacle-tart saya
untuk menjadikannya vegan.
-Awak buat?
-Ya.
Wah.
-Hm.
-Hm?
-Sedap?
-Ya Tuhanku.
Ia sangat, sangat bagus.
Saya fikir begitu juga.
Tidak, saya… saya lega.
Program Pâtisserie Asas Cordon Bleu
tidak meliputi seni berasaskan tumbuhan,
jadi saya akan menamakannya untuk menghormati anda.
-Terima kasih.
-"Tarty Kate."
Jadi setiap kali saya fikirkan kuih tart,
saya akan fikirkan awak. Eh, eh, eh…
Saya akan... Saya akan cuba meyakinkan ibu dan ayah saya
untuk... menghidangkannya di pub.
-Oh, itu sangat bagus.
-Ya.
Awak sangat manis, Nigel.
Terima kasih kerana berbuat baik kepada anak perempuan saya.
-Oh.
-Saya dapat melihat bahawa anda membuat dia gembira.
Apa lagi yang saya mahu?
-Oh.
-Kami semua gembira anda berada di sini.
Oh.
-Awak comel.
-Aw.
-Dan agak gila.
-Ya.
Saya suka ini!
Ayah, saya… Hei.
awak buat apa? Awak tidur?
-Bangun. Saya buka...
-Sayang?
Oh.
Apa yang awak buat pada dia malam tadi?
-Kami sedang clubbing.
-Anda sedang bergaul.
Ibu, emm, saya ada hadiah terakhir untuk awak.
Eh, ini karangan saya.
-Oh!
-Ia adalah keajaiban Krismas.
-Baiklah.
-Tidak. Ayuh. Berdiri.
-Bangun.
-Guling dram?
-Betul.
-Mari dengar suara awak.
Oh, tidak, tidak.
Okay.
"Nama saya Gabriel Holden."
"Gesaan untuk esei ini
adalah untuk menerangkan seseorang yang saya hormati,
seseorang yang telah menyebabkan saya
mengubah pandangan dunia saya."
"Saya terfikir untuk memilih Ketua Bomba Phil,
yang merupakan seorang yang terpuji,
dan pada 6'8", kami semua memandang tinggi kepada Phil."
"Hanya ada satu orang
yang keyakinannya terhadap kepercayaan
dan ketabahan yang sengit
telah menyebabkan saya mengubah pandangan dunia saya,
atau pun mempunyai pandangan dunia,
dan itu ialah ibu saya, Kate Holden."
"Ibu saya fikir dia telah melepaskan kerjaya
di mana dia boleh menjadikan dunia
tempat yang lebih baik,
tetapi saya tahu bahawa dia melakukan ini
setiap hari."
"Dan ia tidak selalu mencolok,
tetapi dia mengajar saya
dalam erti kata yang paling praktikal
bagaimana untuk menjadikan hidup lebih baik untuk orang ramai."
"Daripada memasang
tandas kompos Doris
untuk mempromosikan perniagaan pembersihan rumah organik
untuk tempat perlindungan wanita,
dia membantu memberi impak kepada dunia
satu orang pada satu masa."
"Ibu saya selalu berkata,
'Perbuatan kecil membuat perbezaan besar.'"
"Dia sebab saya mahu menghabiskan hidup saya
untuk berkhidmat kepada orang lain."
'"Beri saya kekuatan untuk menyelamatkan nyawa'
adalah moto anggota bomba."
Oh!
Itu sangat indah.
Saya tidak akan melupakannya, sampai bila-bila.
Saya harap tidak. Itu, seperti, salinan terakhir saya.
Nah, anda tidak memerlukannya sekarang.
Anda akan menjadi ahli bomba, bukan?
apa?
Itulah keghairahan anda.
Saya mahu anda melakukan apa yang anda suka.
Saya sokong awak 100%.
Okay.
-Aw!
-Oh!
Dan, Sienna,
jika anda ingin pergi melawat
orang Nigel di kampung,
itu tidak mengapa oleh saya.
Dan jika anda mahu berkahwin
dan tinggal di sana suatu hari nanti--
Mak, kami baru berpacaran.
Mm!
Adakah itu bermakna saya boleh memanggil awak Bapa?
-Hei.
-Hei, Betty.
Apa yang awak buat di luar sini?
-Awak okay?
-Ya.
Saya hanya berfikir.
Tentang?
Mengenai Chet, kebanyakannya.
maksud saya…
Nah, adakah anda telah bercakap dengan Tess?
Tidak.
Tidak, saya memberinya berhenti mengikuti lama,
hantu, padam.
Nah…
… mendapat berita untuk anda.
ya?
Chet menghulurkan tangan kepada saya,
dan dia dan Tess
mempunyai tiket ke The Lion King.
-Oh, itu... comel.
-Mm…
itu comel.
Maksud saya, mereka sempurna untuk satu sama lain.
Mereka sudah selesai.
Kertas kerja perceraian kami.
Lihat, Al, saya tidak mahu bercerai.
Atau tidak berganding.
Biar saya katakan sekali lagi.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Bawa saya ke Boston.
Bagaimana dengan amalan anda?
Saya akan menutupnya.
Tolonglah, Al, banyak yang kamu lakukan untuk saya.
Saya lebih rela mati
daripada tanpa awak.
Kemudian saya harus memberitahu anda…
itu
Saya memutuskan saya tidak akan pergi.
apa?
bila? Bilakah... bila anda memutuskan ini?
tadi.
Maksud saya, siapa saya bergurau?
Saya tidak pernah boleh meninggalkan awak.
Awak sedang bercakap dengan rumah sekarang,
bukan?
Ya.
Jadi saya rasa seperti kita telah gagal
dalam pembongkaran secara sedar.
Dan saya rasa
saya tidak mahu mendengar kata-kata itu lagi.
Betty, ini bukan masa depan
yang saya jangkakan.
Tetapi saya yakin 100%.
bahawa ia adalah satu yang saya mahu.
Datang sini.
Jadi kisah Krismas epik saya
mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Saya membuka syarikat kemampanan saya sendiri.
Saya membuat perubahan dalam komuniti saya
dan mengubah dunia
satu orang pada satu masa.
Dan
perasaan "cinta pertama, berjalan ke dinding".
yang saya fikir pergi
antara Everett dan saya?
Ternyata ia sentiasa ada,
hanya menunggu kita.
-Saya telah menunggu selama satu jam.
-Oh.
-Anda sentiasa bekerja.
-Adakah anda mendapat burger cendawan?
-Ya.
Dan, emm, bagaimana pula dengan
barangan memanggang dalaman anda?
Saya mendapat pit mitts saya.
Saya gembira awak gembira.
saya.
Bilakah matahari terbenam?
Panel fotovoltaik yang baru saya pasang
mempunyai penderia cahaya, dan apabila gelap,
mereka sepatutnya hanya menyala.
Itu dia.
Cantik.
Saya sayang awak, Betty.
-Saya sayang awak, Al.
-Jika awak akan menjadi pengawal peribadi saya…
Saya boleh jadi kawan awak yang sudah lama hilang
Saya boleh panggil awak Betty
Dan, Betty, bila awak panggil saya,
awak boleh panggil saya Al
Panggil saya Al
Jika awak akan menjadi pengawal peribadi saya
Saya boleh panggil awak Betty
Anda boleh melompat ke bahagian
Di mana mereka menghancurkan hati anda
Mimpikan penghujungnya
Sebelum anda bermula
Anda boleh memainkannya
dan terus bertindak keras
Hanya jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Cepat ke hadapan
Sehingga ia sampai ke bit lucu
Sehingga semua orang tahu
Di mana wang itu
Katakan anda mengenalinya apabila anda menemuinya
Tetapi ia tidak pernah cukup
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Babe, ia akan mengambil lebih
daripada yang kita bayangkan
Cari tahu
Jika kita terdiri daripada perkara yang betul
Kami telah pergi
ke arah yang salah
Mencari pembetulan kursus
Babe, saya benar-benar mahu
membuat sambungan
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Anda boleh memotong sehingga akhir
Di mana anda telah melakukannya sekali lagi
Dengan jaminan umum
Anda masih boleh berkawan
Biarkan hujan turun
Dan semua guff itu
Tetapi anda tidak boleh berhenti mencintai terlalu banyak
Baiklah, saya dengar dia telah pergi
Dengan lagu siren
Lautan sunyi
Ya, ada sesuatu yang tidak kena
Setiap kali saya terhempas
saya belajar untuk mempercayai
Saya tidak akan berhenti mencintai terlalu banyak
Babe, ia akan mengambil lebih
daripada yang kita bayangkan
Cari tahu
Jika kita terdiri daripada perkara yang betul
Kami telah pergi
ke arah yang salah
Mencari pembetulan kursus
Babe, saya benar-benar mahu
membuat sambungan
Jadi jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak
Pergi lebih dalam, pergi lebih besar
Main permainan yang tiada pemenang
Ia bukan racun, sentuhan manusia itu
Jangan berhenti mencintai terlalu banyak